Repository: lionsom/Python
Catalog: 9_demo/i18n_excel/src/pods_i18n/QYCProfile/*.lproj/QYCProfile.strings
Languages: ja_jp

# QYCProfile_UserAgreement
source: User Agreement
ja_jp: 《ユーザー契約》

# QYCProfile_PrivacyPolicy_01
source: Privacy Agreement
ja_jp: プライバシー契約

# QYCProfile_DarkMode
source: Dark mode
ja_jp: ダークモード

# qy_private_safe_setting
source: Security Settings
ja_jp: セキュリティ設定

# qy_resource_version_update
source: New version update
ja_jp: バージョンの更新

# qy_private_about_label_copyright
source: Copyright Information
ja_jp: 著作権に関する情報

# qy_resource_bind_success
source: Binding succeeded
ja_jp: バインドに成功しました

# QYCProfile_BindFailed
source: Binding failed
ja_jp: バインドに失敗しました。再試行してください。

# qy_private_text_bind_phone
source: Bind the phone
ja_jp: 携帯電話をバインディングする

# qy_private_text_bind_email
source: Bind email
ja_jp: メールボックスのバインド

# qy_resource_save
source: Save
ja_jp: 保存

# qy_private_clear_download_file_tips
source: Locally downloaded files will be cleaned up, but the original files will remain in the cloud and can be downloaded again.
ja_jp: ローカルにダウンロードされたファイルはクリーンアップされますが、クラウドには元のファイルが残っており、再ダウンロードできます。

# qy_private_edit_info
source: Edit information
ja_jp: 資料を編集する

# QYCProfile_Standard
source: Standard
ja_jp: 標準

# QYCProfile_DoNotAcceptAnyMessageAlerts
source: Do not accept any message reminders
ja_jp: メッセージの通知を受け付けません

# qy_private_text_no_see_dy
source: Do not look at the dynamics of his Work Moments
ja_jp: TAの仕事圏の動きを見ない

# qy_resource_department
source: Department
ja_jp: 部門

# qy_app_disagree
source: Disagree
ja_jp: 同意しません

# QYCProfile_CropFailed
source: Crop failed
ja_jp: トリミングに失敗しました。もう一度やり直してください。

# qy_flow_toast_illegal_argument
source: Parameter exception
ja_jp: パラメータ異常

# qy_resource_operation_success
source: Operation succeeded
ja_jp: 操作が成功しました

# QYCProfile_OperationFailed
source: Operation failed
ja_jp: 操作に失敗しました。再試行してください。

# qy_resource_find_chat_history
source: Find chat content
ja_jp: チャットの内容を調べる

# qy_private_storage_space_title
source: Storage
ja_jp: ストレージスペース

# qy_private_has_more_account
source: When there are multiple accounts, click the account name to switch quickly
ja_jp: 複数のアカウントが存在する場合は、アカウント名をクリックすると簡単に切り替えられます。

# qy_private_text_now_login
source: Currently logged in
ja_jp: 現在のログイン

# QYCProfile_ReadBeforeYouUseTheProduct_02
source: After agreeing and accepting all terms and conditions
ja_jp: のすべての内容に同意し、すべての条項を受け入れた後、私たちの製品とサービスの使用を開始します。

# qy_private_login_id
source: Login ID
ja_jp: ログインID

# qy_private_text_other_account
source: Third-party account
ja_jp: サードパーティーのアカウント

# qy_private_accountinfo_phone
source: Telephone
ja_jp: 電話

# qy_private_switch_ent_hint
source: Click the company name to switch the current login company
ja_jp: 企業名をクリックして、現在ログインしている企業を切り替えます。

# QYCProfile_SMSSentSuccessfully
source: SMS sent successfully
ja_jp: ショートメッセージの送信に成功しました

# QYCProfile_SMSFailedToSend
source: Message failed to send
ja_jp: メッセージの送信に失敗しました

# QYCProfile_SMSCodeIsEmpty
source: SMS verification code is empty
ja_jp: SMS認証コードが空です

# qy_private_multi_language
source: Language switch
ja_jp: 言語の切り替え

# qy_private_accountinfo_qrcode
source: QR code business card
ja_jp: QRコード名刺

# qy_private_accountinfo_sendMsg
source: Send a message
ja_jp: メッセージを送信

# qy_resource_go_back
source: Return
ja_jp: 戻る

# QYCProfile_FeedbackHelp
source: Feedback help
ja_jp: フィードバックヘルプ

# qy_private_access_authorization
source: Access authorization
ja_jp: アクセス許可

# qy_resource_copy
source: Copy
ja_jp: コピーします

# QYCProfile_ThePhoneNumberHasBeenBound
source: The phone number has been bound
ja_jp: この携帯番号はすでにバインドされています。

# qy_private_no_person
source: This user does not exist!
ja_jp: このユーザーは存在しません！

# QYCProfile_TheMailboxHasBeenBound
source: This email has been bound
ja_jp: このメールボックスはすでにバインドされています

# qy_resource_job
source: Post
ja_jp: ポスト

# qy_private_dialog_other_job_title
source: Post information
ja_jp: ポジション情報

# qy_private_person_pic
source: Personal portrait
ja_jp: プロフィール画像

# qy_private_accountinfo_title
source: Personal information
ja_jp: プロフィール

# qy_resource_set_sign
source: Signature
ja_jp: 個性的な署名

# qy_resource_follow_the_system
source: Follow the system
ja_jp: フォローシステム

# qy_private_accountinfo_more
source: More information
ja_jp: 詳細はこちら

# QYCProfile_ChangeSucceeded
source: Change succeeded
ja_jp: 変更に成功しました

# qy_chat_modify_failed
source: Fail to edit!
ja_jp: 変更に失敗しました！

# qy_private_phone_btn
source: Change phone number
ja_jp: 携帯番号の変更

# qy_private_email_btn
source: Change email
ja_jp: メールボックスの変更

# qy_login_input_company_name
source: Company Name
ja_jp: 会社の名前

# qy_private_common_enterprise
source: Joint venture
ja_jp: きょうどうきぎょう

# qy_private_accountinfo_workworld
source: Work Moments dynamics
ja_jp: ワーキングサークルの動き

# qy_resource_close
source: Close
ja_jp: クローズ

# qy_private_close_success
source: Closed successfully!
ja_jp: シャットダウンに成功しました！

# qy_private_close_two_v
source: Turn off 2-step verification
ja_jp: 2段階の検証をオフにする

# qy_resource_close_mdr_error
source: Failed to UnMute Notifications
ja_jp: 邪魔しないように閉じるのに失敗しました

# qy_chat_close_failed
source: Failed to close
ja_jp: シャットダウンの失敗

# qy_resource_about
source: About
ja_jp: ついて

# qy_private_about_label_website
source: Official website
ja_jp: 公式サイト

# qy_private_official_phone
source: Official consultation number
ja_jp: 公式問い合わせ先

# qy_private_menu_call
source: Call
ja_jp: 呼び出す

# qy_resource_conversation_show_mode
source: Session settings
ja_jp: セッションの設定

# QYCProfile_FailedToGetHostingStatus
source: Failed to get current hosting status
ja_jp: 現在の管理状態の取得に失敗しました

# qy_resource_text_get_code
source: Send
ja_jp: 認証コードの取得

# qy_private_accountinfo_base
source: Basic Information
ja_jp: 基本的な情報

# qy_private_continue_edit
source: Continue editing
ja_jp: 編集を続ける

# QYCProfile_PartTimeJob
source: Part time
ja_jp: パートタイム

# qy_private_about_label_introduce
source: Introduction
ja_jp: はじめに
